パス：egbp2gyne@gmail.com
ID:s03122130



月額費用のお支払い日から8日経過しております。
本日より3日以降にお支払いのご連絡がない場合、遅延損害金請求ならびに契約書に記載されているご住所まで内容通達書を郵送させていただきますのでよろしくお願いいたします。
AXIS株式会社

https://squareup.com/pay-invoice/inv:0-ChBtGKvohmse0_mYRnhg8mwZEMgO
squareでの決済ができなかったので以下の確認をお願いします。

末尾が 3619 の Visa
利用限度額が超過していないかを確認お願いします。
また、13,200円以上の支払枠が残っているかの確認もお願いします。
カードの期限切れではないことも確認お願いいたします。

もし、振込可能である場合以下の口座まで振込をお願いします。

PayPay銀行名　00330
支店名:ビジネス営業部
店番号:005
口座番号:4779220
預金種別:普通預金
名義: アクシス（カ

支払方法は銀行振込でしょうか？
それともクレジットまたはデビットカードでの支払でしょうか？？

上記URL先で決済をお願いします

決済する時ですが、
カード情報を登録の際　
「カード情報をＡＸＩＳに保存する」にチェック✅をお願いします❗

チェックすることで自動で引き落としがかかるので、次回からカード入力が不要になる為、ご協力お願いします❗

giichi.naruse@gmail.com
2022/10/24 10:00ごろにスクエアから上記のメールアドレス宛に請求書を送付するので決済をお願いいたします。



よろしくお願いいたします。
決済後、ご連絡をいただけると幸いです。

yuki.k2@icloud.com
上記のメールアドレス宛に請求書を送付しています。
お手数ですがクレジットまたはデビッドカード情報を登録し、決済をよろしくお願いいたします。
また、決済の際以下の画像のようにチェックをお願いいたします。
※毎月の引き落としする際にカード情報入力を省略できます。



https://squareup.com/pay-invoice/inv:0-ChC3-BDzRz3F0t1DpIaYMqalEMgO
9月分（月額）

https://squareup.com/pay-invoice/inv:0-ChCC_LCi_MOU41PkCd5g77IZEMgO
10月分（月額）

https://squareup.com/pay-invoice/inv:0-ChCh7h9w3b_uxUVQKqR1Xs0bEMgO
11月分（月額）

https://squareup.com/pay-invoice/inv:0-ChC3PCq2F-kpKV8nFRdT6CHBEMgO
12月分（月額）

上記のリンクからクレジットまたはデビッドカード情報を登録し、決済をお願いいたします。
決済する時ですが、
カード情報を登録の際　
「カード情報をＡＸＩＳに保存する」にチェック✅をお願いします❗️

チェックすることで自動で引き落としがかかるので、次回からカード入力が不要になる為、ご協力お願いします❗️


前回の決済の時のチェックをせずに決済を行ったため自動引き落とし設定ができてないです。
チェックをしてから上記のリンクから再度決済をお願いします。
また、決済金額は自動引き落とし設定の確認後、返金いたします。


確認しましたので返金しました。
※返金額が反映されるまでお時間がかかります。

----事前に送付するやつ
@あすか お疲れ様です。AXIS株式会社　経理担当の山本です。
弊社ではPayPal支払いツールを用いて自動引き落としを行っています。
現在、PayPal支払いツールの不具合によりPayPalから自動引き落としができない状況にあります。
つきましては、メールアドレス宛にSquareの定期引き落としの請求書を送信しておりますので請求内容の確認後、クレジットカード情報の登録をお願いいたします。
お手数をお掛けしますがよろしくお願いいたします。


月額費用の請求書は10/15の午前10時すぎに初期費用と同様のメールアドレスに送信しますので以下の画像の通りにチェックボックスにチェックを入れてクレジットカード情報の登録をお願いいたします。



迅速な対応ありがとうございます！
今後とも引き続きよろしくお願いいたします。




スクエア　リマイドメッセージ
メルレツール（月額費用）の請求前日になりましたのでお知らせいたします。


メルレツール（月額費用）の請求日になりましたのでお知らせいたします。


お疲れ様です。AXIS株式会社　経理担当の山本です。
現在、PayPal支払いツールの不具合によりPayPalから自動引き落としができない状況にあります。
PayPal引き落としの代わりとして10/8にスクエアから請求しますのでよろしくお願いいたします。

paypal決済がシステム不具合の為

支払い方法は今後square
【クレジット決済】リンクをお送りしますので、お手数ですが、リンクが届き次第クレジットカード入力をお願い致します🙇‍♂️

PayPal引き落としの代わりとしてsquareから請求しますのでよろしくお願いいたします。

お手数おかけしますが何卒よろしくお願いします。

AXIS株式会社

--作業用
