https://www.cloudsign.jp/login


AXIS株式会社
Google アドレス

アカウント
axis.ngu@gmail.com
パスワード（空白も入れる）

　Yu19940613..
（クラウドサイン）
Yu19945656
（gmail）
　
　

kouhei.bball@gmail.com
契約書の手続き完了いたしました。
契約書を上記のメールアドレス宛てに送付させていただきますのでご確認よろしくお願いいたます。
また、契約書の内容が確認でき次第サインをお願いいたします。

契約書にサイン後、こちらの口座まで振込をお願いいたします。
また、請求書は必要でしょうか？
必要な場合、宛名はどうしますか？


決済する時カード情報を登録の際「カード情報をＡＸＩＳに保存する」にチェックすると次回からの決済する際にカード情報入力を省略できます。

こちらのメールアドレス宛に請求書が届いていると思うのでサインだけお願いします。

アカウントお持ちでない場合登録をお願いいたします
PCをお持ちであればPCからの登録をオススメいたします

携帯が届き次第2つのURL先で決済設定をお願いいたします。
契約書にサイン後、2つのURL先で決済設定をお願いいたします。

契約書にサイン後、こちらのURL先で決済設定をお願いいたします。

契約書にサイン後、こちらのURL先で決済設定をお願いいたします。

よろしくお願いいたします。
また、お手数ですが決済設定後こちらでご連絡をいただけると幸いです。


記載をお願いします。
グループ招待後、グループで送信でお願いします。

契約書にサイン後、こちらの口座に振込額10,000円の振込をお願いします。
また、来月からは初期費用分割＋月額額費用ですので、22,000円になります。

費用の支払方法は銀行振込でされますか？
それともクレジットまたはデビットカードでの支払をされますか？


アカウント登録をお願いいたします。
また、認証コード入力がうまく出来ない場合はPCからの登録をオススメいたします^^


・PayPalカード追加登録方法
https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/support/add-card
PayPalアカウントにカード情報が登録されているか確認をお願いいたします。
登録されていなければ、上記のURLを参照しカード登録をお願いいたします。

上記の確認もお願いいたします。

・PayPal銀行口座追加方法
https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/support/set-up-bank



oooxmmm.7323@gmail.com
上記のメールドレスに請求書を送付しました。
サインをお願いします。