

2023年3月30日(木) 11:45 LUPPY 納品専用メール <system@luppy-customer.com>:
メディアサイト納品のご連絡【＊当メールは大切に保管願います】1サイト目

お客様専用のメディアサイトが完成しましたのでご連絡いたします。

＊確実に納品メールをお届けするために同内容を複数回お送りすることがございます。

＊アドセンス登録や各種申請の前に、
まずは必ず下記「カスタマイズステップ」の進行を先にお願いします。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【注意点】
仮ジャンル申請のページにてもご確認済みの通り、
初期納品はあくまでも仮ジャンルでの納品となっており、
現時点では同ジャンルを選ばれている他の会員様のサイトと「同じ内容での仮稼働」となります。
「貼るだけ報酬」獲得のためにも、必ずオリジナリティーを出すため、下記内容に基づき必ず「カスタマイズ」を実行してください。

いつでも何度でもご自由に他のジャンルなどにカスタマイズしていただけます。
マニュアルは当メール下記にリンクがございます。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【納品内容】

いずれのサイトにおいても ログインの際の
メールアドレス、パスワードは下記共通となります。

メールアドレス：axis.ngu@gmail.com
パスワード：future2023

フィード元となっているブログが更新されるたびに
永続的にどんどんと自動更新されていきます。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

●納品サイト（サイト1）
https://envelope-circle.info/

カスタマイズ管理画面：
https://envelope-circle.info/login

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


?【報酬獲得のために下記ステップの進行をお願いします】

【注意点】
仮ジャンル申請のページにてもご確認済みの通り、
初期納品はあくまでも仮ジャンルでの納品となっており、
現時点では同ジャンルを選ばれている他の会員様のサイトと「同じ内容での仮稼働」となります。
「貼るだけ報酬」獲得のためにも、必ずオリジナリティーを出すため、下記内容に基づき必ず「カスタマイズ」を実行してください。

＊当サービス内容は「まとめサイト自動生成システム」の提供と運用アドバイスとなっており、納品後以降のジャンルカスタマイズは会員様自身で行なっていただくものとなり、いつでも何度でもご自由に他のジャンルなどにカスタマイズしていただけます。

まずはカスタマイズステップを必ずお進みください。
最後のステップでは担当デザイナーがお客様のサイト専用のオリジナルロゴを制作いたします。（無料）
通常ロゴ制作だけでも相場数千円〜数万円するものとなっており、大変好評をいただいております。是非この機会にご活用ください。

アフィリエイトが全く初めての方、PCの所持がなくスマホのみでの利用の方、ご高齢の方などにもご愛用いただいており、各ステップ共に簡単に進んでいただける内容となっております。
それでは下記よりお進みください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

【カスタマイズステップのご確認はこちら】
＊必ず会員サイトに事前にログインの上でアクセスをお願いします。
https://members.luppy-media-owner.com/manual/


（＊会員サイトログインはこちら）
https://members.luppy-media-owner.com/loginpage/



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


?【報酬獲得方法のご確認はこちら】
https://members.luppy-media-owner.com/reward/



?【報酬をもっと増やしたい方へ】
是非下記も合わせてご確認ください。
https://members.luppy-media-owner.com/plus/


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
※お電話でのサポートは行なっておりません。メールでのお問い合わせをお願い致します。


＊お問い合わせ内容に対し担当チームより
通常２営業日以内（土日祝除く10:00?17:00）に返信をお送りします。
＊お問い合わせ集中時には２営業日以上のお時間をいただくこともございます。ご了承ください。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
LUPPY Media Owners Clubサポートセンター
公式HP：
https://order.luppy-media-owner.com


お問い合わせ：
support@luppy-customer.com


運営会社：株式会社KREED
542-0076 大阪府大阪市中央区難波5-1-60 なんばスカイオ27階
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
2012年よりその全ての事業における収益の一部をもとに慈善団体「Team KREED」を運営し、全国の児童養護施設への支援活動を続けております。