【飲食店の場合】
■個人のお客様
申込区分→屋号にチェック
■法人のお客様
申込区分→法人にチェック
Q1.
営業許可書は不必要??
epark側からHPやメニューなどを参考書類として求められる場合があるため、事前に写メをとることをおススメ。
※BARの場合は営業許可申請必須??

【エステの場合】
■回数件の店舗は不可??
【備考】
土屋さん　中川さん、安藤さん今後グループに招待。　eparkの関係者様
■書類の不備の場合は二重線と訂正印必須

【企業名A社で3店舗で振込口座同じの場合】
■Ａ3用紙1部記入と
■補助書類3部必要

【企業名A社で3店舗で異なる振込口座の場合】
■Ａ3用紙3部記入のみ

stera mobileは月額通信費に900円かかります！
真ん中を900と記載ください！



北山 諒明
3.00%の記載を3.10%にすること。 


ALO'sから郵送する場合は
同意書の第３,２章の記入は不要
端末、端末料金、数量も記入不要

Alo'sからの郵送しない場合はあつしが記入する

以下端末のこと
JT-C60(stera)　通称：黒緑
　WI-FI環境が必要
　同意欄の規約は「第３章」になる
　JT-C60(stera)以外の、端末の場合は
　規約が「第２章」になる
　


stera mobile
　WI-FI環境は不要（SIMでやり取りするため）
　サービス利用料（月額）の金額を900円、数量を設置台数を記入すること。
　設置台数が変更しても、固定の金額 900円で。


端末オプションの電子マネーは固定。