【飲食店の場合】
■個人のお客様
申込区分→屋号にチェック
■法人のお客様
申込区分→法人にチェック
Q1.
営業許可書は不必要??
epark側からHPやメニューなどを参考書類として求められる場合があるため、事前に写メをとることをおススメ。
※BARの場合は営業許可申請必須??

【エステの場合】
■回数件の店舗は不可??
【備考】
土屋さん　中川さん、安藤さん今後グループに招待。　eparkの関係者様
■書類の不備の場合は二重線と訂正印必須

【企業名A社で3店舗で振込口座同じの場合】
■Ａ3用紙1部記入と
■補助書類3部必要

【企業名A社で3店舗で異なる振込口座の場合】
■Ａ3用紙3部記入のみ

stera mobileは月額通信費に900円かかります！
真ん中を900と記載ください！

以下のことを注意しながら作成する！

北山 諒明
3.00%の記載を3.10%にすること。 




ALO'sから郵送する場合は
同意書の第３,２章の記入は不要
端末、端末料金、数量も記入不要

Alo'sからの郵送しない場合はあつしが記入する

以下端末のこと
JT-C60(stera)　通称：黒緑
　WI-FI環境が必要
　同意欄の規約は「第３章」になる
　JT-C60(stera)以外の、端末の場合は
　規約が「第２章」になる
　


stera mobile
　WI-FI環境は不要（SIMでやり取りするため）
　サービス利用料（月額）の金額を900円、数量を設置台数を記入すること。
　設置台数が変更しても、固定の金額 900円で。


端末オプションの電子マネーは固定。



既存契約有無と複数契約は空欄でＯＫ！
企業名は、（株）みたいに略さずに、株式会社〜〜と記載する。
略すと、審査ではじかれるみたい。
住所の建物名はビル名まで記載する。
事業をこれから始める方の申請については、年収、従業員人数はざっくりでＯＫ！
契約者情報と代表者/担当者情報と請求書送付先の3つ同意チェックは絶対に必須！！！！！
同意欄の第三章または二章の漢数字！！！全角数字はNG！
端末オプションの電子マネーは必須チェック！！他のオプションは空欄でOK！！！
電子マネーにチェックがないと、書類不備として審査がはじかれる。

以下、お客様（申込者）に対して絶対に伝えること！！！
重要事項説明
解約について。
※解約は連絡するだけではNG、端末を返却または端末料金を支払い後、解約できる！
お店側からE-PARK側に連絡し、端末を返却後に解約成立となる。
連絡だけでは、解約は不成立。
また、端末が故障または紛失した場合、端末料金が発生する。
端末料金を支払って解約成立となる。
　stera mobile：約8万円
　JT-C60(stera)、JT-VT10：約10〜13万円

ロール紙について
「10ロール_送料込：3,000円 税抜」と記載されているが以下の端末のみの取扱であるため、
ロール紙の代金は発生しない。
　JT-C60(stera)
　stera mobile
　JT-VT10